គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំ​យល់​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្រុស។
លាក់...
... នៅពីក្រោយអាវធំរបស់អ្នក។
វាដល់ពេលហើយដើម្បីរកប្រាក់របស់អ្នក។
នៅ​តូច​ពេក​មិន​អាច​យក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ប្រើរូងភ្នំ!
អ្នកប្រយុទ្ធដោយកំហឹង។
ខ្ញុំប្រយុទ្ធដូចឪពុក។
អ្នកមិនមែនជាឪពុកទេ អ្នកគឺជា Dek!
តើអ្នកផ្តល់ផលទេ?
មិនដែល!
ល្អ
ខ្ញុំនៅរស់ទេ បងប្រុស។
នៅតែមានច្រើនដើម្បីបញ្ជាក់...
... ដើម្បីបង្ហាញថាអ្នកជានរណា។
ខ្ញុំ​គឺ Yatja ។
មិនទាន់។
តើអ្នកកាន់ដាវរបស់អ្នកទេ Kwei?
ទេ
រើសវា!
តើអ្នកទុករបស់លេងនេះទេ?!
អ្នកចាំអ្វីដែលបានកើតឡើង ...
ខ្ញុំ​បាត់​ចង្កូម!
ហើយអ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានការពារខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
ជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
កុំបំផ្ទុះខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះ​ធ្វើ​សច្ចាប្រណិធាន...
... ដូចបុព្វបុរសរបស់យើងបានធ្វើនៅចំពោះមុខអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រកូល...
... អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជ្រើស​រើស​សត្វ​ព្រៃ​របស់​អ្នក​។
យកមកផ្ទះ...
... ឬមិនត្រឡប់មកវិញ។
រង់ចាំ - ត្រឡប់មកវិញ!
ហ្សេនណា។
ភពមរណៈ។
ផ្ទះរបស់ Kalisk ដែលមិនអាចសម្លាប់បាន។
សូម្បីតែឪពុកក៏ខ្លាចដែរ។
បន្ទាប់មក Kalisk នឹងក្លាយជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ឪពុកហៅខ្ញុំថាខ្សោយបំផុត...
... ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកខ្លាំងបំផុត។
បរាជ័យមានន័យថាស្លាប់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យទេ។
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតបានទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​សច្ចា​ប្រណិធាន។
ខ្ញុំសូមស្បថ!
ឪពុក។
ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកដោយកិត្តិយស។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរួចរាល់?
គាត់សមនឹងទទួលបានការបរបាញ់។
គាត់ជាចំណុចខ្សោយរបស់ត្រកូលយើង....
... ចំណុចខ្សោយត្រូវតែដកចេញ។
គាត់នឹងនាំយក Kalisk មកផ្ទះវិញ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
គាត់ជាអ្នករត់តុ។
អ្នកគួរតែធ្វើវានៅពេលគាត់គេង។
សម្លាប់គាត់!
ពេលនេះ!
ទ្រង់​នឹង​គោរព​យើង​តែ​ក្នុង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
ឪពុក។
កន្លែងណា?
ចូរក្លាហានឡើងបងប្រុស។
ឪពុក!
ឯណា!!!
អត់ទោសឱ្យខ្សោយ...
... បង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយ។
ទេ! ឪពុកទេ!
យកដាវរបស់អ្នក!
ឯណា!!!
ចាប់ផ្តើមដំណើរការលំដាប់។
នាំវាទៅផ្ទះ។
ដើម្បីអ្វី?
យ៉ាតចា!
Yatja បរបាញ់តែម្នាក់ឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
តើអ្នកបានឃើញ Kalisk ទេ?
មានប្រយោជន៍...
...ចូលចិត្តឧបករណ៍?
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្នក ឧបករណ៍។
មិនចង់បានរុយ។
ឈ្មោះគឺដេក។
ឥឡូវនិយាយតាមរបៀបនោះ។
តើអ្នកនៅទីនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
តើអ្នកណានឹងមក?
ភាពរសើបគឺជាភាពទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែញ៉ាំ។
តើសត្វនេះជាអ្វី?
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាអាហាររបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ឧបករណ៍ស្ងាត់!
អ្នកបោះបង់ដោយងាយពេក។
កាលីស?
ពេល​ខ្ញុំ​ចោះ​ក្បាល​វា​ដោយ​ដាវ
ហើយ​ឈាម​ក៏​ហូរ​មក​លើ​មុខ​ខ្ញុំ។
សាច់នេះមិនផ្អែមទេ។
ខ្ញុំគ្មានត្រកូលទេ!
គ្មានត្រកូល។
ខ្ញុំមានបងប្រុសម្នាក់។
ឪពុកបានសម្លាប់គាត់។
ទុក្ខព្រួយគឺជាភាពទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Kalisk ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែអាចរស់ដោយខ្លួនឯងបាន។
Tessa គឺជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
និងជើង។
ស្វែងរកប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ព្រះអាទិត្យរះ។
តោះទៅ។
Yatja បរបាញ់តែម្នាក់ឯង។
អ្នកគឺជាឧបករណ៍មួយ។
យើងមិននៅក្នុងដើមឈើឥឡូវនេះទេ។
កាលីស?
វាផឹកនៅទីនេះ។
វាផឹកនៅទីនេះ?
អ្នកគឺជាឧបករណ៍ដែលគ្មានប្រយោជន៍ ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានការពារខ្ញុំ។
ត្រកូលអាចគ្មានចំណុចខ្សោយទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញភាពខ្លាំងដល់ពួកគេ។
ចចក
អាល់ហ្វានេះត្រូវតែជាឃាតករដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំក៏នឹងបរបាញ់វាដែរ។
ខ្ញុំឃើញ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាល់ហ្វាដែលសម្លាប់ច្រើនបំផុត។
រូងភ្នំកាលីស?
តើពួកគេជានរណា?
កាន់តែងាយស្រួលដើរឥឡូវនេះ។
ទេ
កាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏នឹងចងចាំរឿងនេះដែរ...
...ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្លាយជា Dek of the Yautja។
ខ្ញុំនឹងគោរព Kwei...
នៅពេលដែលខ្ញុំនាំយក Kalisk មកផ្ទះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសងសឹក។
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានឃើញពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
វាជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យ។
សម្រាប់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បី Kalisk ។
អ្នកចង់បានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
តើ Kalisk នៅឯណា?
ខ្ញុំប្រើអ្នក ឧបករណ៍។ អ្នកមិនប្រើខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំប្រើអ្នក!
តើ Kalisk នៅឯណា?
ពេល​នោះ​ការ​ស្លាប់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កិត្តិយស។
ហៅបងស្រីរបស់អ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នក, ឧបករណ៍!
ឧបករណ៍, កម្ចាត់ទាំងនេះ!
អ្នកមិនមែនជា Thia ទេ។
ដោះលែងខ្ញុំ!
អ្នកគឺជាឧបករណ៍ខូចមួយផ្សេងទៀត!
ដក​ទាំង​នេះ​ចេញ!
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​នឹង​ហែក​ឆ្អឹង​កង​ខ្នង​របស់​អ្នក ហើយ​កិន​លលាដ៍​ក្បាល​របស់​អ្នក!
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។ ឧបករណ៍មួយ។
ធ្វើ​ដោយ​អ្នក​ដទៃ​ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ខ្លួន​សម្រាប់​ពួកគេ។
អ្នកក្បត់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក។
មិនចូលចិត្តឧបករណ៍ទាំងនេះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។ បងស្រីរបស់ខ្ញុំគឺ -
ក៏មិនចូលចិត្តបងស្រីដែរ។
ប្រាប់ឧបករណ៍ដែលអ្នកកំពុងសួរអំពីឧបករណ៍។
គាត់កំពុងសួរអំពីឧបករណ៍។
វាជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
ប៉ុន្តែនិយាយថាវាជាផែនទី។
ប្រាប់ឧបករណ៍ឱ្យមើលខាងក្នុង។
នោះជាប្រដាប់ក្មេងលេង?
យ៉ាតយ៉ាកូនៗ!
រត់, ដេក!
ទៅ...ទៅ!
បញ្ចូលកូអរដោនេគោលដៅ Kwei ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ បងប្រុស។
ចចក។
កាលីស។
កូន Kalisk ។
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ចចក។
ឆ្អឹង Bison ។
មិនទាន់...
ធី
កាលីស!
កូនកាលីស!
ពួកគេមានម្តាយរបស់នាង!
អ្នកដោះលែង Kalish ។
ខ្ញុំទទួលបានពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
មិនទាន់។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីសងសឹកទេ?
ខ្ញុំបានមករកអាវរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបរបាញ់របស់ខ្ញុំ។
នោះគឺជាពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបង្អាប់ត្រកូលយើង...
ហើយ Kwei ក៏ដូចគ្នាដែរ។
កម្ចាត់គាត់។
ប្រហែលជាកូនប្រុសត្រឹមត្រូវបានរួចជីវិត។
ទទួលផលឥឡូវនេះ...
... ហើយយកកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងត្រកូលរបស់យើង។
ខ្ញុំមានត្រកូលផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ
វាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។